字幕視聴ありがとうございました
わんちゅーぶ、さいぽー!
踊り明かそう 願い込めたね 未来はな
優しい日も 懐かしい日も 出来抜いていくから
今までのことも その先も 全てを巻き込んで
本能のダンス 証の真偽 そうやって 存在証明するんだ
踊り明かそう 願い込めたね 未来はな
優しい日も 懐かしい日も 出来抜いていくから
頑張ります!
今日も頑張ります!
楽しみ!
どうぞ!
さあ!
ちょっとおまかせなさい
おはようございます。
おはよう。
お泊れをみんなに聞かせながら。
今日は7歳の誕生日なので、盛大に頑張りたいなと思います。
それでは次の方へどうぞ。
すごい!
次の方でーす。
こんにちは。
まだファンデーション塗ってないからちょっと深めに。
今日はトヨスペットにいます。
えっと、ワンマンライブです。
今日は7周年ワンマンなので、めちゃくちゃ緊張してますが、
なんかでも重い気持ちがないというか、
なんか重荷になる気持ちがないので、
7周年はスタッフちゃんおめでとう!私達おめでとう!っていう楽しい気持ちで頑張りま
す。
行ってきます。
リハーサルです。
私です。
わぁ!
いいか?
すごい!
ちっちゃい!
すごくない?今隠れてたんだよ。
そう、右で隠れてた。
ちっちゃい!
頑張ります!
カメ強い!
ありがとうございます!
なんで?
なんでこんな風が強いんでしょうか?
頑張ります!
チャンネル登録よろしくお願いします!
スクリュースバックの皆さん、おはようございます。
おはようございます。
朝からありがとうございます。
私たちのワールドカッターの
わーさとです。
皆さん、初めさせていただきます。
よろしくお願いします。
水村将暉
どこかに 存在証明作るんだ
赤BET-TBSCRIBE
DESQ creat
最後のカチッチだけ照明を合わせてください。
1月に4人体制があって、それから今日までも結構ミライバルダンスのリリース期間でギ
ュッと詰まってた感じだから、
ずっと新曲っていうか、4人で既存の曲のフォーメーションを覚え直しとかしてたので、
ずっと覚えて披露してるの繰り返しだったので、
今日が本当にあっという間過ぎて、4人で周年迎えるのは初めてだなっていう、不思議な
感覚ですね。
7周年っていう数字の大きさと、自分はまだ一回初心に帰っているので、そこの差を埋め
るのが大変ですけど、
でも、本当に楽しみな気持ちが大きいです。
結構、私はフォーメーションとかっていうか振り覚えが、私含め全員ですけど、
めちゃくちゃ早くなったなって思うのと、
個人的には、去年の卒業ライブがあってから、今年に入って新体制ライブを迎えてからの
自分は、
なんかすごいメンタルが強くなったなって思ってて、
今まで本番前結構緊張とかしてたけど、
ちゃんと自信持って立たなきゃっていう、
なんかそういう強さなのか、強い気持ちが前よりもすごく増してるかなって思うので、
今日もなんか今までみたいな緊張感はないかもです。
やっぱり新体制になるにあたって、
ファーシップのみんなが一番、多分4人になることを不安に思ってたりとか、
寂しいって気持ちがあるだろうなっていうのは分かってたから、
強い気持ちでいたいなって思ったし、
不安を見せたくないなってずっと思ってたから、
多分、そういう気持ちがあって、
4人になっても強い気持ちで立ててるのかなって思います。
いつもの周年ライブの気持ちとはちょっと違うなと思います。
1月の4人体制のお披露目というか、
いっぱいいっぱいで、
ここから楽しいライブを届けられるかなって思っているので、
ここから改めてっていう気持ちではありますね。
4人になって、ワンマンは2回目ですけど、
ちょくちょくライブもさせてもらってて、
今回新しくやる曲もあれば、
立ち位置が結構変わっている曲もあったりとか、
心配ではありますけど、
一応みんな全体を意識して動けているのかなと思います。
いやー緊張してきましたね。
本当に。
なんかね、あんまり、
今回、昨日とかもあんまり実感していなくて、
でも今日来てリハしてたらガタガタしてます。
なので、緊張はしながらですけど、
良い緊張だと思って、
気合い入れていきたいなと思っております。
頑張ります。
ありがとうございました。
今日は1日よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
お願いします。
頑張る。
どうしたの?
一回ライブしたくらいの気持ちになりましたけども、
今日は1部と2部あるので、リハーサルで1回分の体力使ってしまいましたが、頑張りた
いと思います。
まだ元気だと思うので頑張ります。私は元気です。
リハーサルでした。
なんかもう一公演終えた感じです。
2部も頑張りますみたいな感じですけど。
楽しみで、セットがめっちゃ効果あかんねーよ。
ご視聴ありがとうございました。
ここは豊洲。
時間も多数。
言うな。
ラップハマってる?
豊洲。
今日は時間が多数。
2つしか言ってない。
多数。
頑張ります。
好き嫌いね。
べっちゃパンやりますよ今日は。
しかも4人。
べっちゃべちゃよ。
べっちゃべちゃパンケーキやりますよ。
みりー!
ななせ!
みりか!
わー!
こんにちはー!
せーので、
よし!
頑張ろう!
8年目、レッツゴー!
8年目。
お願いします。
頑張ります。
でも今日真面目にっていうか頑張るライブなんですけど
楽しみに
ただ幕間映像ふざけてるので
どう撮られるか
ギリギリまで映像中は隠れてたんですけど、
そこの隙間からみんなを見た時に、
すごい楽しみにしてくれてたのかなっていう顔、雰囲気とかで感じたので、
その期待とか楽しみを超えるライブをしたいなって思ってステージに立ったら、
その景色に感動しちゃって、私が楽しくなっちゃいました。
早口クイズ ワタック22日回の松田美里です
同点でいらっしゃいますので
次が ワタックチャンス
バースタ4枚目となるシングル曲のタイトルは
ヒロカオス 最上級パラドックス
正解です
おー
はい 残り
着替えてきました
着替えてきました この後 次の曲です
ピンクのふわふわの衣装になったので ちょっと雰囲気変えて頑張ります
みんなありがとう めっちゃ綺麗だった
会場席が
すごい 7年経ったんだなぁ
マイクいらないんだ そうだね
ドS.PITでイベントでライブすることはあったから その度にもっと毎回思ってて
ワンマンで立ったらここ絶対気持ちいいだろうなぁって
なんか後ろの方のお客さんまで見ようと思って 目が見えないって
届けようってしてたら
本当の話なんだけど視力上がるんですよ
ライブしてると私視力めっちゃ良くなるんですライブすると
意外と一人一人が見えるというか それで余計になんか楽しいってなるので
なんかいいライブできてるなーって今日はそれで後ろまで入ってくれてるお客さんを見て
思えて幸せでした
よし頑張ります
2600セットです
お客ちゃん
お疲れ様でした
空のほうに向かって見上げたあの
遠い近いグラフ放つ
ピカピカ揺らゆる
未来へ歩く今日は
繰り返し覚えている
夢の道
あったー!ありがとう!
うわ、めっちゃ死んでた今
楽しかったです
ありがとうございましたー!
いちごフォーリー!
ライブ楽しいって頭がいっぱいになっちゃうので
今結構アドレナリンドバドバ中って感じなんですけど
でもそうだな、こう
1月10日?今年が始まって
一発目の4人体制のライブの時に
もうそういう4人で初めてのワンマンだっていう緊張感だったりとかは
味わい切ったというか
慣れないってもう言えないなって
言い訳できないから
4人での今までやってきた曲もそうだし
新曲たち、リリースした新しい曲たちも
全部自分のものにして
これが今のワースタの
一番のワンマンライブですって胸張って言えるライブがしたいなって思ってたので
できたんじゃないかなって思います
本当に1部終わった瞬間、もう2部できないんじゃないかっていうぐらい
すごい達成感もあったし
全部出せたなっていう感じがしたんですけど
でもやっぱり2部だけ来てくれる方とか
2部初めて見るっていう方もいるので
そう思うと気持ちが急に切り替わって
1部を超えるライブをするぞっていう気持ちで今はいます
ただいまちょうどみんなが会場中で
あの映像を見て私はすごく緊張しているところなんですけども
今日来てくれるみんな、そして配信を見てくれてる方にも
今までで一番良かったって言ってもらえるぐらい
すごい良いライブを届けられたらいいなと思ってますし
お誕生日のライブなので自分も楽しむことを忘れずに
みんなを楽しませることも忘れずに頑張りたいと思います
つい!
これうまくなくなくなくない?って最近多いよね、ない数
うまくなくなくなくない?って
これうまくなくなくなくない?
あ、言い過ぎた
あんたらんたらん
大丈夫大丈夫
頑張って頑張って
みりー
まさぃ
まさきましょー
頑張ろう!
リアル?
すごい
ちっちゃい
一丁は大きい
おお!
火に
赤 particip
麻織
grows
Oh!
早着替えしました。
はい。ご本編です。
行ってきます。
お尻タッチ。
アリアナタッチ!
お尻タッチ!
かき気ましむ!
Hit it baby!!
Just wave your hands!
Let's go! Wave your hands!
And let's go!!
踊らないで!
なりあって!
And let's go!!
巡り会う気がします。
Kick it! Kick it!
Let's go!!
君の道に手をつけて
Let's do it from here!
ありえない!
I'm gonna get it!
今年入ってからのこの3ヶ月間が本当にあっという間でした。
1年前の6周年ライブもつい最近に感じるくらい、私の中ではこの1年がすごい色んな変
化もあったし、
色々柔軟に対応していかなきゃいけないこともたくさんあったので、
ずっと毎日一杯一杯追いつくことに必死みたいな状態だったので、
まず今日が終わったら一旦自分を褒めてあげたいなと思います。
そして、ツアーに向けて頑張れたらいいなと思ってます。
今夜はどれだけ満腹なのか?
Oh Oh Oh Oh Oh Oh
しばらくいかないのね
No No No No
いつの間にか夢ができた
不思議な街並みの中へ
愛すものに誰も追いかけられないのに
あと3分で終わっちゃう。
楽しんできます。
思い通りにいかないことを
守るのにしよう
Happy Happy 君へ
Happy Happy 僕へ
完璧だけじゃくれないでしょ
輝きみんな
足りないことを守り続けたって
この時は止まれない
終わり この間 時計は止まんないんだ
誰かが歌が飛び続けたら
夢さえ追い越して
きっと知らない続きが見える
あなたに手に出したその先が
まだ先へと叫んでいる
さよなら 君と僕のハロー
あなたの歌い方
ありがとう!
7周年は無事に終わりました!
ありがとうございました!
よかったですよ。すごい格好良かったです。
横が良かったです。
横向いててみんなには見えてないときの顔をめちゃくちゃ見せて。
世代交代。
誰でも良かったです。
ということで、凄く元気なんですけど、出し切ったので結構、
体が痛い。
腰上がんないもんね。
本当に。
世代交代。みんな。
でも、7周年が来て、
早いね。本当に。
7周年にね。
バルナも知りってまだ8ですよ。
8年目って言っちゃった。
怖いですね。あんま言わないでおこう。
そんな言いたくない。
内緒に言いちゃった。
内緒の8年目。
あの、無限?
あんた無限大です。
逆に気づく。
8周年無限大についたんだろうと調べたら8周年も難しそう。
8周年。
あんた今年は無限大なんだよ。
無限大の年にしましょうって。
本当にたくさん可能性はあるので。
だし今日はあれかと。
しばらく。
7年目の日に一流万倍人とらうの人なんちゃら。
そうだよ。
テンションBみたいなね。
すごいよ。
すごい返り抜くんだ。
無限大じゃん。
今日から無限大にする?
あり。
ワースター無限大です。
無限大ワースターです。
無限大ワースター。
なるほどね。無限大ワースター。
ワンとマシュマロ無限大。
長い。
無限大。
終わり。
ステージに入って終わり。
無限大だからね。広がっちゃうと。
もう8年目になりますが、ツアーも決まったしね。
またみんなで夏に向けて配信シングルとかみんなでリコーディング頑張っていきたいと思
います。
お届けしていくのでお楽しみに!頑張ります!
心して。
これからもよろしくお願いします。
よろしくお願いします。
ありがとうございました。
感謝がもう。
止まらん。
止まらない。
あー。
めがねー。
無限?無限?
まだ無限だよ